Apa yang dia katakan?
- Dia menyuruh kita menguburnya hidup-hidup.
Dia mungkin kembali jika
kita menguburnya hidup-hidup.
Kita harus membunuhnya
sebelum menguburkannya.
Kenapa kamu tidak menembaknya?
Anda lupa bahwa bos
menyuruh kami menguburkannya.
Untuk menguburnya hidup-hidup.
- Pada akhirnya dia ingin dia mati.
Ya, tapi kami tidak akan membunuhnya.
Dia akan mati dengan sendirinya.
Dan kita harus melakukan apa yang diperintahkan bos kepada kita.
Apakah kita akan menguburnya hidup-hidup?
- Ya.
Bantu aku dengan kotak itu.
Mengapa kita harus memasukkannya ke dalam
kotak?  Kita bisa menguburnya seperti ini.
Kita bisa melakukan itu.
Tapi butuh waktu
untuk menggali lubang.
Tidak aman membiarkannya
berada di luar sampai saat itu tiba.
Jika ada yang melihat
kita, kita akan tertangkap.
Bu.
Hai..
Kenapa kamu sendiri?
Dimana Monty?
Datang.
'Semua orang sangat senang.'
'Mereka mengira saya akan
menikah dengan pria baik.'
"Tetapi sebenarnya aku tidak
akan menikah dengan laki-laki."
'Dia adalah iblis.'
'Neeti, kuharap kamu ada di sini untuk
menyelamatkanku seperti biasanya.'
Bu, tolong mulai ritualnya.
Pendeta, ritual sudah dimulai.
Anda harus melakukannya lagi.
Sebab, pernikahannya terhenti.
Kedua mempelai harus
meninggalkan tempat duduknya.
Jadi, kita harus melakukannya lagi.
'Luangkan waktumu, Pendeta.'
'Pria yang membuatku
terburu-buru'
'tidak akan datang sekarang.'
'Tidak pernah.'
'Awalnya, aku tidak mengerti
kenapa aku merasa aneh.'
'Saya tidak bisa
fokus pada ritualnya.'
'Sekarang aku mengerti alasannya.'
"Di sini Rakesh, bukan Rajeev."
'Tuhan, tolong lindungi Rajeev.'
'Silakan.'
Shera, menurutku
kotaknya muat di sini.
Ya, itu cukup dalam.
Mendengarkan.  - Ya.
Saya kelelahan menggali lubang.
Beri aku air.
Air ada di dalam kendaraan.
Terus?
Lanjutkan.  Bawa itu.
Saya tidak punya tenaga.
- Oke, aku akan pergi.
Saya sangat lelah.
Ya Tuhan.
Apa itu?
Ada orang lain di sini.
apa yang terjadi disana?
Oh tidak.
Tidak ada sinyal di telepon.
Ini sangat menyenangkan, bukan?
Tidak ada yang tahu bahwa
kamu akan menikah denganku.
Hanya membayangkan.
Bagaimana perasaan saudaramu
kapan dia mengetahuinya?
Dia akan sangat marah.
Begitu kamu menjadi istriku
Aku akan membuatmu melakukan segalanya
yang dilakukan seorang istri.
Dan salah satunya
adalah selalu setia.
Tidak.
- Dan kamu harus melakukannya
apa yang saya katakan kepada Anda.
Ini airnya.
Berikan padaku.
Dengar, kita harus keluar
dari sini secepat mungkin.
Lihat ke sana.
Banyak orang di sana.
Mungkin mereka sedang berpesta.
Ayo pergi sebelum
rencana kita hancur.
Ayo selesaikan pekerjaan kita dengan cepat dan keluar dari sini.
- Ya.
Ayo.  Ambil itu.
Kalau tidak, rencana
kita akan hancur.
Ayo.
Hati-hati.  Bawa itu.
Letakkan.
Pengantin pria akan
mengulurkan tangannya sekarang.
Pengantin wanita akan
tetap memegang tangannya.
'Jika Anda ingin
melihat Rajeev hidup'
'kamu perlu melakukan ini.'
'Maukah kamu
menikah denganku atau..'
'Apakah kamu ingin
melihat mayat Rajeev?'
'Sepertinya Rakesh punya
sepuluh kepala seperti Rahwana.'
'Dia telah memainkan tipuan seperti itu'
'bahwa belum ada
yang mengetahui hal ini'
'bahwa dia ada di
balik hiasan kepala itu.'
'Saya harus menghargainya.'
'Kasihan Rajeev!'
'Sayangnya, dia
terlibat dalam hal ini.'
'Itu sudah tertulis
dalam takdirnya.'
'Ketika Rakesh ditakdirkan
untuk menikah dengan Pari'
'Rajeev pasti mati.'
Ayo pergi, Shera.
Saya telah melakukan banyak
kejahatan dalam hidup saya.
Saya menembak
orang ketika diperlukan.
Tapi saya tidak pernah
mengubur seseorang hidup-hidup.
Akhirnya, Anda telah melakukan ini juga.
Ayo pergi sekarang.
- Ayo pergi.
Ayo cepat.
Vikrant, apa yang terjadi?
Kenapa kamu berlari?
Tunggu.
- Ada cukup banyak drama di dalamnya.
Saya lupa memesan permen yang
seharusnya dibagikan
kepada para tamu
dalam upacara perpisahan.
- Tapi apa yang akan aku lakukan di sana?
Aku akan membawamu bersamaku
karena saya akan membeli
'Barfi' dari 'Kake Di Sweet'.
Dan Anda akan mengambil
manisan dari 'Barnala Sindh'.
Saya sudah memesannya, oke?
Dan manisan juga
sedang disiapkan di sini.
Semuanya akan dikelola.
- Sobat, ini akan sangat sibuk.
Apakah saya benar-benar harus pergi?
- Kamu harus!
Dengar, aku adalah saudara
laki-laki mempelai wanita.
Anda adalah saudara
laki-laki mempelai pria.
Kita perlu melakukan
tugas kita, bukan?
Jika ada yang
tidak beres, reputasi
keluarga kita akan
ternoda.  Dipahami?
Oke, baiklah.
Saya sudah mengerti.
Kita semakin terlambat.
Haruskah kita pergi sekarang?
Datang.  - Ya.
Jika paman mengetahui hal ini
Aku bersumpah.
Saya akan mendapat masalah.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berhenti?
Vikrant, katakan sesuatu.
Anda sedang terburu-buru.
Seolah-olah Anda
sedang lari maraton.
Kita kehabisan waktu.
Ayo cepat pergi.
Rakesh ada di
sini, di rumah ini.
Tunggu.  Rakesh ada di sini?
Saya yakin dia
bersembunyi di rumah ini.
Namun mengapa menurut Anda demikian?
Di desa ini, tidak ada yang
memiliki jip ini kecuali Rakesh
Jip!
Tapi dia tidak punya urusan di sini.
Kenapa dia datang ke sini?
- Tidak ada ide.
Namun dipastikan dia
belum datang ke sini
untuk mengucapkan selamat
kepada pasangan yang baru menikah.
Monty, pasti ada sesuatu
yang mencurigakan.
Ya.  - Jika Rakesh ada di sini
dan tidak ada yang
tahu kalau dia ada di sini,
ini artinya, dia pasti
sedang bermain game.
Dia akan menyakiti
aku, Pari
keluarga kami dan Rajeev juga.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Lakukan satu hal.  - Ya.
Ayo masuk ke dalam
dan beri tahu semua orang
bahwa Rakesh ada di sini.
- Ya, itu akan lebih baik.
Ayo pergi dan bicara dengan mereka.
- Tunggu..
Izinkan saya mengevaluasi
situasinya terlebih dahulu.
Kirti tidak ada di sini.
Apa!
- Saya tidak melihat Kirti di sekitar.
Kirti tidak ada di sini?
Ya Tuhan!
Kemana Kirti menghilang?
Hari ini adalah pernikahan kakaknya.
Dia seharusnya hadir di sini.
Bagaimana jika dengan Simar..
Bahkan dia hilang.. - Kakak.
- Untuk waktu yang lama.  -
Anda sudah memesan
manisannya, bukan?
Ya, sudah selesai.
- Oke.  - Omong-omong..
Katakan padaku satu hal.  - Ya.
- Apakah kamu melihat Simar dan Kirti?
Saya tidak tahu tentang Simar.
Tapi Kirti merasa lelah.
Jadi dia beristirahat di kamar.
Aku pergi.  - Oke, berangkat.
Kirti ada di kamar tapi ..
Di manakah lokasi Simar?
Rakesh tidak ada di sini.
Tapi dimanapun dia berada
dia tidak akan terhindar.
Saya akan menemukannya.
Karena jika dia
menyerang kita dengan licik
dia tidak akan terhindar.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Anda datang ke sini untuk memberi
tahu mereka tentang Rakesh.
Mengapa kamu tidak memberi tahu mereka?
Monty
Saya tidak ingin
membuat mereka khawatir.
Sampai aku mengetahui di
mana Rakesh bersembunyi
jika saya memberi tahu
mereka, mereka akan khawatir.
Cobalah untuk memahami ini.
Ya.
Lakukan satu hal.
Mari kita menggeledah
rumah secara menyeluruh.
Dia pasti akan ditemukan.
Saya yakin dia
bersembunyi di rumah ini.
Apakah kamu pengertian?
- Ya.  - Datang.
Ayo pergi.
'Kami telah mengubur
Rajeev sedalam enam kaki.'
'Dia pasti sudah mati sekarang.'
'Selamat atas pernikahan mu.'
'Dimana saya?
Apa yang terjadi denganku?'
Buka ini!
Apa ini?
Telepon?
Kotak?
Apakah itu peti mati?
Seseorang menguburku hidup-hidup.
TIDAK.
Apakah saya..
Apakah saya akan mati?
TIDAK.
Tolong aku!
Membantu!
Pari membutuhkanku.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Dia membutuhkanku.
Aku datang, Pari.
Saya tidak bisa menyerah!
TIDAK!
Pari membutuhkanku.
Aku tidak bisa membiarkan
hidupnya hancur dengan cara apa pun.
Saya harus keluar
hidup-hidup dari sini.
Aku harus menyelamatkan nyawa Pari.
Tuhan, beri aku kekuatan.
'Sayang, ini untukmu.'
'Saya tahu anak-anak
dari generasi Anda'
'jangan percaya pada semua ini.'
'Tapi aku percaya.'
Bahkan saya menghormati budaya.
Saya mengerti apa
yang Anda katakan.
Tapi, kenapa kamu memberiku ini?
Sayang, kamu membantu Parineet
ketika ada kesulitan
dalam hidupnya.
Anda menjaga kehormatan kami.
Itu sebabnya aku memberikan
ini padamu sebagai berkahku.
Simpan ini bersamamu.
Sayang, ibumu
sudah pergi ke kamar.
Bahkan Anda pergi ke sana dan bersiap-siap.
Dan selalu simpan ini.
Berbahagialah.
Puji Tuhan!
Ini kirpan yang diberikan
Pak Jaswant kepadaku.
Terima kasih.
Anda tidak tahu seberapa
banyak Anda telah membantu saya.
Saya berjanji kepadamu.
Aku tidak akan pernah membiarkan
bahaya apa pun mencelakakan Pari.
Saya akan menjaga
kehormatan kirpan ini.
Tuhan, beri aku kekuatan.
Ini tidak akan membantu.
Tetaplah disini.
Saya akan pergi ke rumah menteri itu.
Dia mengatakan bahwa Rakesh ada di rumah.
Biarkan saya melihat apakah
dia ada di rumah atau tidak.
Saya tidak akan membiarkan menteri itu
jika saya tidak menemukan Rakesh di rumah.
Saya akan menangkapnya.
Aku berjanji padamu.
Vikram, ini hanya akan membuang-buang waktu kita.
- Tapi kenapa?
Vikram, kita harus
mencarinya di seluruh rumah.
Bahkan Simmi tidak dapat ditemukan.
Aku bahkan tidak punya nomor teleponnya.
Tapi Anda punya nomor
teleponnya, hubungi dia.
Jika Rakesh ada di rumah
ini, kita harus menemukannya.
Jika dia merencanakan sesuatu,
dia akan melakukannya sekarang.
Saya khawatir tentang Simmi.
Mungkinkah Simmi
melihat Rakesh di sini
dan untuk menyembunyikan
kebenarannya, Rakesh menyakitinya..
Tidak, tidak akan terjadi
apa-apa pada Simmi.
Mari kita lakukan.
Kamu benar.
Ayo cari dia di sini.
Ya, ayo.
Rantai siapa ini?
Kamu benar.
Simmi dalam bahaya.
Datang.  - Ya.
Apakah seseorang
menebang kayu untuk api?
Saya tidak tahu apa
yang mereka lakukan.
'Berteriak sekeras-kerasnya dalam ekstasi'
'benar adalah yang abadi.'
Itu adalah suara seorang pria.
Artinya, itu adalah Rajeev.
Apa?  Bagaimana mungkin?
Datang.  - Datang.
Saya minta maaf, Tuhan.
Kemana dia pergi?
Rajeev.
Anda tidak akan terhindar hari ini.
Apa yang saya tahu?
Bagaimana cara menyelamatkan
diri saya dari mereka?
Rajeev.. - Kamu tidak bisa pergi.
Rajeev!
Ya Tuhan.. Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Ayo, kita periksa sisi lainnya.
Ular.
Rajeev.
Jika saya pindah, mereka akan
mengetahui bahwa saya ada di sini.
Jika saya tidak bergerak
ular ini akan menggigitku.
'Aku harus menceritakan
segalanya pada Pari dan Rajeev.'
'Aku pasti akan menemukan Rakesh.'
Apa yang telah terjadi?  - Vicky?
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang terjadi, Saudaraku?
'Tidak hanya untuk Pari dan Rajeev'
'tapi aku harus menceritakannya
pada semua orang'
'supaya mereka semua waspada.'
Rakesh.
Apa yang telah terjadi?  - Rakesh.
Mengapa kamu mengambil namanya?
- Vicky..
Rakesh!
Apa yang dia lakukan?